Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/common_cms/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_server_error
source: Server Error
zh_hans: 服务器出错了

# x_logout
source: Logout
zh_hans: 退出

# x_return_front
source: Back Front
zh_hans: 返回前端

# x_alarm_percent
source: Alarm Percent
zh_hans: 系统资源告警比例

# x_create_user
source: Create User
zh_hans: 创建人

# x_used_percent
source: Used Percent Is
zh_hans: 使用率为

# x_disk_used_too_much
source: Disk Used Too Much
zh_hans: 磁盘使用率过高

# x_cpu_used_too_much
source: Cpu Used Too Much
zh_hans: cpu使用率过高

# x_mem_used_too_much
source: Memory Used Too Much
zh_hans: 内存使用率过高

# x_service_error
source: Service Error
zh_hans: 服务异常

# x_service_status
source: Service Status
zh_hans: 服务状态为

# x_system_normal
source: System Normal
zh_hans: 系统运行正常

# x_service_normal
source: ALL Serivce Status Normal
zh_hans: 各服务状态正常

# x_vm_used
source: VM Used
zh_hans: 仅统计虚拟机占用

# x_name_exist
source: this name is exist {}
zh_hans: {} 名字已经存在

# x_unzip_password_error
source: Unzip Password Error
zh_hans: 解压密码错误

# x_unzip_fail
source: Unzip Fail
zh_hans: 解压失败

# x_please_choose
source: Please Choose
zh_hans: 请选择
